Projet SMB215 : 
Adel Yones

Lien du projet: https://github.com/adelyounes/projetSMB215
Ce projet comprend des applications android développée en utilisant les technologies Java, Xml.
Le projet « phone book »,  Nous pouvons augmenter les informations sur leur personnel comme des numéros et modifier leurs propres informations ainsi que de prendre contact avec eux et envoyer des messages texte à eux, et l'information est stockée via la base de données sqlite.
Cette application sera utilisée dans l'organisation pour laquelle je travaille.
Tâches accomplies
Les tâches que j’ai accomplies sont aux niveaux collaboratif, analytique et applicatif.
1.	Au niveau collaboratif : Cette application est établie en utilisant mon propre et google search pour m'aider à formuler code correctement.
2.	Au niveau applicatif : 
a.	J’ai développé une application android « phone book », Qui se compose de 5 « Activities » sont :
1- AddContact.java : Rôle abrégé en ajoutant privé responsable de l'information et stockées dans la base de données.
activity-add_contact.xml : L'interface utilisateur pour entrer les informations requises pour être stocké.

2- ContactDetails.java : Voir les informations sur chaque employé, la possibilité de se connecter et envoyer des messages texte et la possibilité de modifier les données et la possibilité de supprimer des données.
Activity-contact_details.xml : Pour afficher les données pour un employé.


3- ContactList.java : Nous permettre d'effectuer une recherche pour un employé spécifique par nom ou d'adresse postale ou un numéro de téléphone, et nous permet également de passer d'un de ses informations détaillées.
Activity_contact_list.xml : pour affiche.
4- EditContact.java : Pour modifier les données pour un employé et re-stockage dans la base de données.
Activity_edit_contact.xml :l’interface pour modifier.
5- Sendsms.java : Pour envoyer un message texte à un numéro d'employé spécifique.
activity_sendsms.xml :l’interface pour créer le message.

6- ContactDB.java : La base de données, qui stockent leurs informations privées à des gens et leur faire toutes les modifications(add, delete, update, get()) basé sur SQLITE.

Difficultés rencontrées
Difficulté émergé en utilisant le code Java et passait de longues heures à déduire le bon code, ainsi que il y avait quelques problèmes avec le Androïde Eclipse ainsi que le manque de temps à faire, et j'ai aussi marié.
Propositions pour mieux faire
Je pense qu’au niveau du code, nous pouvons améliorer le contenu.
Au niveau de l’application, nous pouvons dans le futur ajouter des options :
Répartis en groupes de personnel. 
Déterminer la fonction de chaque employé 
Calcul de la pension de chaque employé en fonction des heures de travail. 
La possibilité de communiquer avec Facebook. 
La possibilité de communiquer avec Twitter. 
Lorsque nous avons reçu un appel d'un numéro de téléphone n'est pas enregistré dans notre nom du propriétaire, l'application doit être en communion avec l'Internet et la recherche pour le nom du propriétaire de l'ID de l'appelant.
 



